Oi e a turminha tranquilidade tudo bem
Como que você se encontra uma excelente
noite para você muito obrigado a todos
que curtem compartilha lembrando sempre
que é importante você verificar se você
tá escrito e verificar se o seu
likezinho tá ficando se você tá
conseguindo se inscrever que Brasil aí
sem gente a gente tá vendo esses últimos
dias os governadores e prefeitos
realmente fazendo algo surreal nesse
país depois que foi dado autoridade é
engessado Presidente bolsonaro e colocar
outro nome na mão de governadores e
Prefeito a gente tá vendo colapso um que
ele não mandar mais que o outro tirando
a sua liberdade é me decidindo até o que
você deve comprar dentro do mercado ou
não e o mais engraçado Eles olham para
você consegue vir identificar o que é
serviço útil essencial e não essencial
sendo que o serviço essencial é todo
aquele que abra sua subsistência né eu
preciso desse serviço para eu ir para
Comida dentro de casa
a que nível chegou
em que nível mas eu queria que o povo
não vai esquecer dessa turma não pode
nem deve e nunca esquecer
e eu quero pedir para todos ficar desse
lado curtir compartilhar verifica se
você consegue Compartilhar esse vídeo
nós vamos trazer aqui algumas coisas que
acabou de sair tá e o convidam hein Né
alazão o convidam a gente está ansioso
pelo convidam e a gente começa a ter uma
resposta maravilhosa que eu vou trazer
para vocês avisou a Caraca os 27
governadores terão que se explicar o
pedido de impeachment já tá batendo 3
milhões
há três milhões
E fora que parece que tem uma Jovem Pan
também que de 90 e poucos por cento Mano
o bagulho tá doido
E aí
oi tá ficando interessante muito
interessante a gente vai soltar vinheta
a gente a ver com tudo para gente trocar
umas ideia aqui sejam todos muito bem
vindos está em casa isso e veja como é
simples se inscrever curtir e
compartilhar o
Olá sejam todos muito bem vindos Muito
obrigado Você que curte compartilha
Lembrando que é importante seu like e o
seu compartilhamento esse negócio tá
ficando bem interessante mas
interessantíssimo lembre-se nunca
esqueça isso mesmo lição de casa do
vendo a galera comenta aqui vamos lá
liçãozinha de casa deixou só colocar
aqui na tela para você não esquecer
Nunca na sua vida tá bom
e não abre aí
e foi na tela vamos lá vamos pôr na tela
aqui e já já eu trago aqui novidade põe
na tela para o povo nunca esquecer disso
vamos lá o povo tá churrascando então
vai se esquecer mesmo foi na tela
levanta STF na poderá estados para atuar
contra 19 e põe reverso ao presidente
bolsonaro tá aqui é para você não
esquecer Nunca na sua vida tá bom tá ali
a matéria da mais um aí para ver se fica
legal e povo ver bem
tá pronta lá
eu tava ali a data em sessão aládia 15
do quatro de dois mil e 2015 do quatro
de 2020 em sessão na tarde de hoje o
Supremo Tribunal Federal reafirmou o
poder de governadores e prefeitos para
determinar a medida restritiva durante a
pandemia do novo dizer tranqueira da
China a decisão também estabelece que
estados e municípios podem definir Quais
são as atividades que serão suspensas e
os serviços que não serão interrompidos
a decisão de vazia os poderes do governo
Jair bolsonaro sem partido esvaziou
deixou o presidente a ver navios sobre a
definição das quais atividades não
poderiam ser afetadas pelas medidas de
isolamento tá aqui você tá vendo Pronto
pode tirar
eu quero começar assim para você não
esquecer porque se fosse pelo presidente
bolsonaro que o presidente bolsonaro
tinha falado a respeito de emprego quem
vende couve alface é um ovo na rua é que
que ele falou sobre isso atividade
atenção é toda aquela
é necessária para o chefe de família
levou o pão para dentro de casa p****
E aí
mas dá para entender né gente deu para
entender né mas somente noite a galera
chegando obrigado Só compartilha e deixa
aquele lá e que maluco Então vamos lá
então e aí depois que os governadores e
prefeitos tiveram esse poder em suas
mãos viram a tremenda Bagunça mais uma
bagunça de tamanho tão tamanho você não
tem ideia vamos começar a mostrar aqui
um pedacinho da bagunça que virou esse
daqui então vamos lá então elas vão joga
aqui do meu lado a razão aquele vídeo lá
isso joga o primeiro
e ali
e agora presta atenção com aquele rapaz
de bermuda ele é o dono de uma loja
E aí ele precisou abrir a loja OK tá
entendendo não captou a mensagem aí você
vai ver esse aqui ó presta atenção 10
viaturas para pegar um proprietário de
uma loja
já tá virando piada o hábito no meio tá
virando bagunça irmão para pegar o
trabalhador Mas vamos lá dar o pulei
Vamos ouvir a porta por favor tá
é mesmo agora vamos lá primeira vai para
o plantão mais difícil conto com vocês
tá bom com tranquilo agora tá bom
e como é que a relação ao comerciante
nosso amigo sendo preso aqui ó vai
fechar o quarteirão em
um trabalhador Alan vai ter conta tem 10
viatura aí com bastante lá tudo é
é só para fechar a loja para ir embora e
fala fechado então uma duas três quatro
peça do quarteirão para prender você viu
você viu isso né
e você viu isso o tanto de viatura para
pegar um pai de família que abriu a loja
porque tem que pôr comida na mesa o
dólar não vai levar comida para você
caramba acorda para cuspir rapá nem o
prefeito
e o rapaz i*****
o grilinho bem na lente aqui ó
e isso vai vaza
tu é fogo tirei e aonde foi parar o pai
de família vamos lá cara que abriu a
loja
em várias viaturas ponho aqui do lado
minutos depois
Oi tudo bem tudo certo Aline já está
preso detido dentro da célula isso mesmo
porque você trabalhador preso simples
alazão esse rapaz aqui tá preso porque
ele que tentou defender o seu pão e isso
ele abriu a loja para vender seus
produtos e chegou várias viaturas
prender e vou
é só que se eu te contar se isso a uma
musa há um ano eu nunca imaginei ver
isso me desculpa eu nunca mas nunca
passou pela minha cabeça tem Prefeito
que agora vai meter toque de recolher
multa de mil reais povo tá ferrado irmão
vai morrer dentro de casa porque que
você não pode sair vai tomar conta de
mim você não tem mil que você tem para
comprar comida se ferrou
e eles estão ferrando você mais e mais
você me entendeu agora vamos ver onde tá
o pai de família vamos lá
e lembre-se que ele tá preso porque ele
foi pego cometendo um delito abriu a sua
empresa sua lojinha para roupa um dentro
de casa vamos ver o rosa tá tudo bem Eu
estou me sentindo bem Eu tô com a minha
consciência tranquila eu tô lutando pelo
bem maior tá ela liberdade e ir
as coisas não você tamo junto obrigado
pessoal Obrigada pelo carinho de vocês
vão partir enxergar de longe por ele
porque ele tava trabalhando eu dou meu
filho eu tô
Olá pessoal cara estamos aqui aguardando
a libertação do Eduarda que tá numa
jaula com os bandidos sabe qual que é o
crime estão acusando querer trabalhar
compartilhou um link
E aí
é na moral tô sem palavras dá um minuto
aí deixa eu ver se eu arrumo uma palavra
aqui no meu vocabulário
em que países tirar a objetivo é
oi oi
Oi me desculpa cara
o sangue ferve ferve
eu não gosto de injustiça
bom então você fica indignado que você
não gosta de injustiça
Oi e aí o povo pelo amor de Deus povo
não Vote em c******
e tem a isso com você para sempre'
E aí você tem que ver um pai de família
ainda dizendo Filho o pai está preso por
lei
Oi tudo bem tudo certo chegou almoço né
eu estou me sentindo bem Eu tô com a
minha consciência tranquila eu tô
lutando pelo bem maior tá ela liberdade
de ir e vir já uma coisa para você tamo
junto Delgado pessoal Obrigada pelo
carinho de vocês vão partir em paz
chegar esse longe ele porque ele tava
trabalhando o filme do meu filho eu tava
trabalhando na parte daquilo que tava
trabalhando beijo Entendeu amor te amo
cáries não é real não pode ser
isso é surreal isso aí cara é surreal é
um negócio que não dá para entender Me
desculpa negócio que não entrou ainda na
cachola
O que é tão absurdo tão absurdo é tão é
tão sem noção negócio não é porque agora
aumentou Me desculpa nós nunca tivemos
saúde nessa bomba desse país rapá olha
para cuspir mão nunca teve leito
eu sempre faltou tudo caramba sempre
Hospital Público onde com esse papinho
não falo por mim nunca teve que ela vai
ter agora nunca teve irmão tô indo
Porque eu poder bater trouxa Rapaz você
ligar a televisão atrás aí três anos
atrás aí na gestão do PT pode ligar lá
que que passava no Fantástico Olha o
espírito enche o saco que eu mais um
show no Rio em São Paulo quantas
denúncias agora vem com papinho é então
é a vai vai c**** no mato É vai lá no
meio do mato e cada o dia inteiro lá já
estou já estou já perdi você já viu que
eu já perdeu a noção já né mas o mais
engraçado né você quer um pai de família
sido preso porque o crime dele abrir uma
loja para poupam dentro de casa não
e é você vê isso aqui ó
a ler a receber o não me cabe pressione
ó agora a tarde só um que tá indo para
Umuarama não vai outro mais e não cabe
mais ninguém de Deus tá
se alguém consegue me explicar isso
e obrigado Napoleão Cavalcante Obrigado
alguém consegue explicar esse ônibus
aqui
é isso aqui pode você tá chamando o pai
de família foi preso de trouxa então
está chamando milhares de pessoas que
perderam tudo que tinha de trouxa isso
aqui pode
é porque senão já tinha mudando as
empresas de ônibus e escola eles para
meter busão e todo mundo sentado no
negócio mão e um banco para cada um não
quero ver banco com 2
é só que lá irmão não vamos prender
aquele cara que abriu a portinha isso
que tem um funcionário mas o ônibus não
eu não preciso falar nada acho que a
imagem fala por si vamos lá Solta aí aí
ó olha aí ó agora a tardinha só um
suporte que tá indo para Umuarama não
vai outro mais e não cabe mais ninguém
de Deus é
Oi e a gente quê que eu falo fala para
mim
e eu não sei o que falar me desculpa se
eu for falar que eu vou sair vou pegar
razão
e a vou querer já se saiu o abecedário
inteiro você pode a razão pode ser a
razão tinha para Elegance tem que ser
muito muito filho do cão para ver que tá
tendo tá tá errado
E aí você pensa que acabou no busão você
pode andar que nem sanduíche sanduba
sanduba humano porque aquela não pega
nada irmão aí você tem cara meu Deus é
muito é muito surreal cara tá de
sacanagem viu cara que eu não acredito
que teve policiais para prender um homem
o vídeo dele eu vi lá depois eu vou
soltar aqui se da manhã ele convulsionou
estavam prendendo um carrinho de sorvete
e ele com funcionou para não pegar um
carrinho de sorvete dele gente
Tá aonde tá os Ministério Público ali
para pegar esses governadores não tem
que dar limite vai para cima para
rebento irmão
e vocês tão calado omisso e deixando o
povo levar porrada mas o povo de bem tá
levando o pau aí você fica Caraca que
paizinho justo do caramba esse aqui
irmão o cidadão de bem só leva no rabo
é mas vamos lá vai
é só que mexeu comigo demais
o caramba como é que eu vou ficar em
casa cheia
E aí
a rede guri caso eu vou ficar fazendo o
quê em casa parceiro me dá uma cesta
básica que eu passar um mês de casa que
eu fico em casa de boa agora comer
defesa vai virar meu esse recado aí que
chega em casa vem aqui em casa e aí você
é maluca não dá para ficar em casa não
meu irmão mas depois você vai ver eu
tenho que voltar comigo foi viu o
relógio não pensa de 11 para uma hora
não chega no todo e quando chega nos
dessa criança chora vocês falaram com
todo mês tá de boa a gente não depende
daqui da rua para poder levar outro pão
de cada dia para casa rapaz nós passa a
cuidar aqui coisa para nossa cara Acho
até que nós elas não ela tá trabalhando
parece que levantando como é que leva a
cadeira para ele família Rapaz você é
doido atrás de casa de manhã cedo apaga
tudo que levar o pão para cada rapaz não
é para roubar nem para ficar nem nada
não pelo amor de Deus rapaz se você quer
que nós tem que ficar de uma solução se
o menor para conversar ver como é que
pode fazer faz alguma coisa pela
população não é só ficar em casa não ó
aqui chora pai quando Damn
se a criança não foi pagar pelo fato dos
outros não porque você não evitar a
eleição aí disse que na eleição estava
tudo calmo por que no outro dia que
estabeleçam coronavírus na lá em cima o
índice nunca teve segunda onda sempre
foi isso aí mesmo a paz sempre pegar
piora aí vocês me cobraram para da
eleição vai por causa da gente vai bater
lesão por que rola isso aqui ó é muito
isso aqui que rola aí agora quem tem que
pagar o pato é nós é por que você não
procura fazer alguma coisa para olhar
pelo nosso lado agora quer vir botar
fugir daqui imaginar mas até que nós é
vagabundo mas é ladrão pelo amor de Deus
rapaz vamos ver isso aí vamos sentar
conversar e ver como vai fazer rapaz é
assim também não valeu
bom então você consegue ver né o cidadão
ali com seu carrinho lá vendendo o seu
seus legume tá vendo isso aí a maioria
dos políticos não sabe o que é isso
quem não sabe o que está na vida desse
rapaz que tá na vida deste trabalhador
eles não sabe o que é isso caramba
e estão se c****** para você que não
sabe o que é isso
e quando para cuspir rapaz ele não sabe
que acordar cedo e pegar um carrinho ali
ó e vender seu negocinho para postar
Comida dentro de casa se ele soubesse
que era isso eles chegam mais humano
e seria mais humano
e eu não eu não consigo acreditar Como
conseguem deixar prender cidadão de bem
Ah mas é decreto a constituição então
não vale nada nesse país
tu não vale nada então o que a
constituição tá dizendo que não pode e
os cartões de crédito e diz que pode
você fala caramba tem que vale aqui
então terra sem lei
e obrigado Júlio se chama a manobra
política dos demais governadores para
colocar a culpa no bolsonaro a hora
certa Dora e seus amigos políticos vão
correr
É eu sei que vai sim e pode começar
agora né Depois eu traga outros vídeos
põe a pgr aqui
se você é louco ver os negócios The Sims
é louco irmão
e fica muito muito do sanguessuga para
fazer uma vez que o povo sem muito
c****** é aumenta ali só fazendo perder
o foco aqui que não perca linho posso
perder a linha classe saiu aqui no canal
News pgr íntimas governadores a prestar
conta de gasto de gestão sobre
Procuradoria da República enviou Ofício
aos 27 governadores do país todos os
governadores terão que prestar conta
todos tem que prestar conta vamos puxar
a subprocuradora-geral da República
lindona Araújo nesta terça-feira dia 16
a sub-procuradora da República lindona
Araújo enviou Ofício aos 27 governadores
de estados brasileiros e do Distrito
Federal com perguntas sobre a gestão de
recursos durante a pandemia
e o documento estabelece que as 464
pergunta escrita deve ser respondido até
sexta-feira dia dezenove Os
questionamentos Visa reunir dados sobre
hospitais de campanha que tenham sido
construído entrando ou não em
funcionamento e que tenha sido
desativados bem como sobre a destinação
de seus insumos e equipamentos é em
trecho do Ofício pode se ligar lido a
seguir aqui nós estamos dentro do Ofício
como vocês podem ver mentira da tela
para Ofício ficar maior boa lesão tá ali
Então olha só Procuradoria Geral da
República instituto instituiu por meio
da portaria né da procuradoria-geral da
República Ministério Público Papá tá
aqui o número do gabinete integrado né
acampamento epidemia Papa bem aqui com o
finalidade a promoção do trabalho cujo é
interinstitucional e
e da atuação preventiva extra judicial e
resolvi resolutiva dos Ramos do
Ministério Público brasileiro no esforço
Nacional de contenção da pandemia tão
Aqui tá todo documento tinha colocou Dá
para vocês namorar vou deixar depois o
nosso ou ficha tem prazo de três dias
então todos os governadores têm prazo de
3 dias para explicar
o que você fez com o dinheiro Não tem
dinheiro nenhum não pega todos os
estados 27 rapidinho pega lá olhar dela
aqui vamos ver quanto que o governo
mandou para cada estado foi na tela vou
deixar no grupo do telegram também eu
quero que você põe uma nação chover mais
um obrigado a vazão vamos lá então olha
isso aqui gente são 27 Olha isso aqui
em todos os estados do Brasil todos se o
povo tá aparecendo É porque tem gente
que é ruim para caraca não era para tar
ali onde estão tá vendo aqui o governo
federal repassou mais de 420 bilhões
para os Estados satisfeito ou não
turminha continuando a suspensão de
dívidas com a união e repasse de valores
direto aos caixas dos estados foram
algumas das medidas adotadas para
combater a crise causada pelo tranqueira
que vem lá da China publicado o dia
28/12 de 2021 governo federal vem
promovendo diversas medidas de apoio ao
estado brasileiro desde o início da
crise sanitária da franqueira que vem na
China já foram repassado mais de 420
bilhões direto aos caixas dos
governadores estaduais até 15 de janeiro
de 2021 Além disso o governo federal
suspendeu as dívidas dos Estados com a
união
e o pagamento do auxílio emergencial a
população veja abaixo os valores direto
repasse repasses para a saúde e outros e
indiretos suspensão renegociação de
dívida para cada Estado o Acre Se você
pegar lá em cima olha lá se consegue Dá
uma olhadinha aí ó salão o Acre 6.8
bilhões só de auxílio emergencial ele
recebeu um ponto 38 bilhões de reais
certo o a climão Com tanto dinheiro
assim dá para fazer quanto usar aquele
lá eu não sei não não sei não tem ideia
do que dá fazer com esse dinheiro mas eu
tiro para caraca
em Alagoas aqui ó 18 bilhões auxílio
5.46 bilhões
o Amazonas 18.5 bilhões auxílio 6,81
milhões é o cílios mais algumas
coisinhas também tá bom é a rotina
convide auxílio Olha só Amapá seis
pontos sete bilhões auxílio 1.47 bilhões
dinheiro para caraca né Bahia em Baía da
esquerda olha aqui ó com perdão de
dívida Papá tá tudo bonitinho aqui ó
papelzinho aqui vou deixar nosso grupo
do telegram para você se deleitar mão
olha aqui ó 25. 35 milhões e auxílio na
Bahia dinheiro para caraca hein Bahia
aqui é o Ceará 42.5 só de auxílio 15
bilhões
se você tem Distrito Federal com... 5
bilhões de auxílio você tem um espírito
santo né é com cinco pontos 57 bilhões e
benefícios Olha só estado por estado
olha olha que coisinha linda Goiás com 9
milhões auxílio tá vendo aqui cadê esse
dinheiro hein Olha aqui ó Matogrosso
falar com... 71 milhões tá vendo Minas
Gerais vão ver com 26 pontos 96 milhões
é auxílio de mais também né Gente olha
isso aqui gente cadê todo esse dinheiro
onde cara colocou esse dinheiro
o link explicar cada centavinho porque
não é deles ele tem que dar conta de
cada centavo esse dinheiro aqui é nosso
nosso não é dívida que foi que tá
fazendo a porque o teus filhos vão pagar
essa dívida o São Paulo ó vamos ver São
Paulo São Paulo 135 milhões auxílio 55,9
milhões tá vendo aí tá aqui ó
o e site oficial em
o site oficial em
E aí
Oi e aí como é que fica explica esse
dinheirão esse essa essa dinheirama toda
para nós
e quem consegue explicar essa esse
dinheiro é um todinho para nós cada
estado que eles receberam a onde foi
gasto esse dinheiro
e tem Governador e Prefeito que terão
que dobrar a dose do Rivotril o bicho
vai pegar José Gomes obrigado eu quero é
que o bicho pega e mesmo porque quem tá
levando o [ __ ] até agora é só o pobre
só quem precisa é só tem uma aqui de
baixo tá levando porrada tem que cair a
peça em cima Ministério Público carta
jogar na cadeia lá no canto vai deixar
lá ele não pegar um pai de família que
tá vendendo a sua loja ali e por um
preso
e são crime cara você pegar um pai de
família para ele isso é um crime é um
crime o cara que paga imposto e paga o
salário desses sanguessuga
Bom vamos lá né Vamos lá não é porque o
decreto para o decreto irmão depois na
gaveta e tranca
e nós vamos lá vamos continuar está bem
interessante tá vocês viram Aquele caso
do prefeito de Julho já pegar aqui a
gente vai pegar esse aqui deixa eu pegar
esse aqui da Japão do nosso grupo do
telegram quem tá no grupo do telegram tá
recebendo quem não tá não recebe ao
nosso canal direto de Comunicação tá bom
tá na hora de Lisboa acabei de colocar
lá esse aqui vou colocar da pgr também
com a procuração aqui fresquinho e o
prazo para os governadores explicar em
que é de 3 dias para gente pronto para
lá tá bom hoje é a gente iremos 27
governadores ótimo chegar ali e que eu
quero que o convidam venha venha
convidam venha convidam agora deixa eu
ver se eu consigo colocar aqui do lado
para a gente ver melhor mute
e obrigado Rafael Santos novo membro do
canal que Deus abençoe você mais e mais
tá bom
e deixa eu ver se eu consigo por aqui
gente dá um minuto aí
eu acho que dá
e agradeço muito pela sua participação
Veja isso impedir que a parecida é
entrasse nessa fase vermelha né Muito
restritiva é porque que o senhor teve
essa atitude qual é a situação em
Aparecida neste momento agradeço a
participação mais uma vez só
e é uma obrigação minha como homem
público prestar vocês todas as
informações requeridas na verdade a
minha cidade ela vive uma tragédia
sócio-econômico Aparecida é depositária
da Fé da Esperança do povo brasileiro e
aqui é ao longo desse período de
pandemia nós podemos 12 milhões de
peregrinos isso trouxe uma tragédia
socioeconomicamente falando e E com isso
que eu fui a justiça porque meus números
dava ao prefeito a responsabilidade de
chamar o município para fase laranja
porque a o Decreto Estadual ele fala com
75 por cento acima deverá entrar no
vermelho aqueles que tiverem abaixo e
caiu então no laranja só a gente que eu
estou governando uma cidade que vive uma
tragédia a
Oi hoje é uma cidade que tem mais de
setenta por cento e desempregar o
comércio todo quebrando quebrado e
quebrando agora com essa nova você novo
decreto emergencial do governador está
levando a nossa cidade para o resto né
porque com esse decreto o Santuário
Nacional não poderá ter mais missas
então com isso a nossa situação é muito
grave eu fui para justiça para que eu
pudesse equilibrar o o antagonismo e é a
academia de um lado e o sócio-econômico
do outro e a minha fã dele aqui estava
equilibrada como ainda está né hoje eu
não tenho nenhum paciente no respirador
e nós temos 20 leitos de respiradores
aqui então o que que ocorre Tá difícil
para mim por na uma cidade sub julgada
que tá
já está suplicando uma ajuda com o
governo do estado e do governo federal
ajuda para que para matar a fome do
nosso povo nós precisamos de cestas
básicas porque recursos próprios eu não
tenho gente o que você está ouvindo é um
prefeito
o prefeito falar o bolsonaro falou lá
atrás olha se ficar fechando tudo e
trancando o povo em casa vai dar m****
não esse na Alfa Bueno saxofonista quem
que entrada bolsonaro agora tá aqui cadê
essa turminha agora que ficava enchendo
o saco hein Cadê vocês canalhas
Oi cadê vocês canalhas
a E agora você tá vendo um prefeito
pedindo cesta básica
nem precisa falar mais alguma coisa hein
o bolsonaro acertou mais uma mais uma
esse cara acertou essa turma pode tão
burra assim
só mais uma
Oi e ele falou se não arrumar isso logo
e a culpa é dos 27 governadores de todos
os prefeitos Pode pôr tudo um pacote mas
não são todos os prefeitos porque ele é
Prefeito está lutando ainda para
sobreviver
é mais uma grande parte dele está no
meio
a Íris os únicos e hoje eu tô eu não eu
não eu acho que você me falasse isso
alguns anos atrás ó vai chegar um dia
aqui trabalhador será preso o
trabalhador não vai poder ir na praia de
Frutal Frutal para que seu filho curtir
e serão presos a praia à praia vai ter
toque de recolher na praia mas o ônibus
todo mundo vai ficar lotado você vai ver
prefeitos pedirem cesta básica para o
povo você me falasse isso não quer
acreditar nisso mas nunca sabe por quê
que lá no início da Live eu deixei a
lição de casa ficou na mão de prefeito e
Governador deu m**** ninguém quer
assumir Eu assino embaixo eles não tem
competência para cuidar giro uma
pandemia eles recebem ordem ordem do
Ministério da Saúde é hierarquia sem
hierarquia virar bagunça não dá para
colocar 50 chefe na empresa é um chefe
50 peão não dá para por 50 chefe um peão
meu pai entendeu não é assim que
funciona vamos continuar ouvindo aqui pô
em
e a cidade não paga nada então a nossa
situação é essa infelizmente estamos
vivendo um momento talvez o pior momento
de uma cidade que é depositária da fé e
da Esperança do nosso povo os peregrinos
vêm aqui para suplicar aos pés da
Padroeira uma vida mais digna ou para
pedir ou para agradecer pois nós não
temos mais os peregrinos aqui
infelizmente Amanda é feita Amanda Boa
tarde minha solidariedade a vocês é na
sua visão O que poderia ser feito para
amenizar essa situação e obviamente con
comitantemente controlar a pandemia né O
que foi feito também meses anteriores
quando a gente teve uma abertura maior
isso implicou em mais internações no
aumento da contaminação Eu também queria
entender um pouco sobre estrutura
hospitalar de Aparecida vocês têm só
leitos de enfermaria ou vocês tem algum
leito de UTI se alguém precisar de leito
de UTI Aparecida precisa ir para um esse
clube
e veja bem nós temos os leitos de
enfermaria e nós temos os leitos com
respiradores são 20 leitos de
respiradores então eles acabam a eu não
queria que seria uma semi-uti mas são
leite com respiradores que abastece a
necessidade EA demanda é de uma
insuficiência respiratória que possa se
agravar e quando o quadro chega a um
disco ou controle que haja uma
necessidade de um de uma unidade de
terapia intensiva ele sente
evidentemente do nosso próximo
emergência é é obrigado por força
Constitucional a regular essas vagas aí
no sistema público estadual mas nós
temos um equilíbrio aqui em Aparecida o
quadro é grave em todo o Brasil é grave
nosso como os Cristão temos que pensar
na vida temos temos que pensar na saúde
das pessoas temos
nós temos que pensar também na dignidade
sócio-econômica se eu tivesse uma ajuda
do estado ou da União para mim socorrer
as necessidades hoje de fome e que se
interar ato de uma tragédia social que
Aparecida dele a gente ainda conseguiria
tocar mas hoje eu quero deixar claro a
você com toda a sinceridade minha cidade
está destruída mas completamente
destruída no sócio-econômico a nossa
Periferia eu não suporto mais vezes
gente chorando e pedindo comida porque
olha que o prefeito de uma cidade está
falando gente
Só tá faltando comida na mesa então a
situação é muito complicada ele existe
você sabe vocês são jornalistas
experientes aí a nível nacional que
existe esse conflito entre a economia e
entre a pandemia eu acho que cada qual a
seu ponto eu entendo por exemplo os
municípios eles são autônomos a decisão
do supremo tribunal federal e deu aos
governadores e aos municípios o
protocolo da gestão praticada município
cada estado o conduzisse a sua vida o
autonomia dos Municípios foi se embora
os municípios brasileiros Hoje os nossos
aqui em São Paulo nós não temos mais
autonomia hoje tudo é ditado pelo
governo de São Paulo esse que é o
problema nós temos Boots mano cara
entregou o dormem
é putz mano obrigado Isabel Raposo
Obrigado pela ajuda aí obrigado todos os
assinantes gente é que eu falei para
você quem manda o governador caramba o
prefeito aqui vai segurar o governador
não vai Caraca ele vai para cima acabou
e aí tudo culpa do dólar escreveu volta
um pedacinho lá
oh Caraca os governadores a pgr foi
pedir explicação dos governadores né Por
exemplos eles são autônomos a decisão do
supremo tribunal federal que deu aos
governadores aos municípios o protocolo
da gestão para que cada município cada
estado o conduzisse a sua vida o
autonomia dos Municípios foi se embora
os municípios brasileiros Hoje os nossos
aqui em São Paulo nós não temos mais
autonomia hoje tudo é ditado pelo
governo de São Paulo esse que é o
problema nós temos a nossa realidade e o
governo não tem os olhos voltados para a
tragédia Econômica socioeconômica do
município dele essa aqui é a dormir é
oh caraca mano
e essa não sabia não gente
se você é louco os governadores é porque
o prefeito da fala por dentro de um
local pequeno o irmão cala a boca aí
fecha o bagulho não fica na moral fecha
o bagulho chegasse processo Tá bom amor
eu quis
e eu fico às vezes é me desculpa mas eu
fico sem palavra
e eu fico imaginando aqui como aquele
cara conseguiu acertar todas
É sério
me chama chama ele de ditador agora vai
lá mandei uma turminha lacrolândia aí
para chamar ele de gentle tranca é
saxofone é todo o nome que adicionado
para interpretar
e olha essa turminha agora hein
Oi cadê vocês
os kanalhas
e enquanto vou ouvir só protesto em
final de semana não tiver um líder
conservador que puxa todos os dias
processo principal em Brasília estamos
em dois meses uma Venezuela não manda
uma chegar se não uma Costa Esse é o
despertar que a nação realmente
precisava tempo Obrigado Rosalie pela
ajuda para mostrar e Tirar a máscara
daqueles que se diziam ser pelo povo se
arrancar Máscara
Oi e tá arrancando a votação do
impeachment deixa eu ver aqui vamos com
calma a gente já viu essa aqui já soltei
no telegram telegram
um tiro aqui
Bom vamos lá então
e é pega o abaixo-assinado de
impeachment vamos ver ele primeiro
colocando ele pedir uma na tela Obrigado
cada membro desse canal para gente que
Deus abençoe vocês poderosamente mais
mais é o pedido é pela análise do pedido
de impeachment contra o Ministro
Alexandre de Moraes do Supremo Tribunal
Federal nesse exato momento bate dois
milhões 335 1727 mil pessoas assinaram
já tá batendo bem de 24 horas Redondo já
bateu quase 3 milhões de volto E isso
tem deixado a turma lá em Brasília tá
bem bem sem sono foi na íntegra aqui
mentira
e olha só gente eu tô vendo aqui abaixo
assinado pela análise do pedido de
impeachment do Ministro Alexandre de
Moraes tá do Supremo Tribunal Federal
olha a quantidade que já bateu daqui a
pouquinho bate três milhões
inacreditável
Ah tá obrigado Ale Alexsandra Santana
nova membra do canal obrigado vocês têm
me ajudado no chat vocês que apoia o
blogueiro aqui você tá vendo aqui gente
quase 3 milhões mais calma vamos tirar
daqui
e a Jovem Pan também lançou e a gente
vai ver junto agora ao vivo vamos lá
oi oi Natália da Jovem Pan Pânico
a mentira da tela
a loja clientes
eu posso mandar um texto para o canal e
você ler para mim minha neta foi
sequestrada pelo pai Nina aparecer
Pereira
a Nina manda para mim no e-mail ao blog
do lisboa.com.br
Bom vamos lá então vamos lá uma
olhadinha nisso aqui bora lá
e vamos dar uma olhada com vocês ao vivo
ó deixa aumentar aqui um pouquinho para
mim
e aqui ó pingo.nos está vendo aí Ó
enquete os pioneses Qual é a sua posição
sobre o impeachment do Ministro
Alexandre de Moraes senadores como
Eduardo Girão do podemos e Cajuru
cidadania entraram com pedido pela saída
do ministro após a prisão monocrática o
deputado Daniel Silveira que abriu
aquele presidente que todo mundo viveu
Ok eu quero agradecer todo mundo que tem
eu tô tentando pegar todos os chatos
para não passar nenhum é isso que
acontece quando entra na política
não é nem tá aí o chat Vamos lá olha
isso aqui
E aí Aqui tá a votação tá vendo aqui a
votação tá vendo aí é os pingos nos is
Vote na enquete qual a sua posição sobre
impeachment do Ministro Alexandre de
Moraes favor né favor ao íntima
contrário o impeachment Vamos lá ver
Oi enviar
e vamos ver como é que tá a sua votação
aqui agora
e a ver a resposta
e não tem que abrir outro negócio aqui
vamos lá tira da tela abra outra página
Vamos lá vamos ver como ficou o voto foi
na tela bem vamos lá é até este momento
aqui ó pegou nos isso Vote na enquete
Qual é a sua posição sobre o impeachment
Alexandre de Moraes 19 quase 20 mil
pessoas votaram Ok é olha isso aqui
gente tira da tela tira da tela deixa o
mesmo Olha isso aqui
o pingo nos is senadores não estão
dormindo hoje olha isso aqui 95% 99.5
por cento é favorável ao impeachment
o maluco não precisa falar mais nada né
Tais estão vendo aí ó
oh Caraca irmão
se você é doido Quase noventa e nove
porcento inédito
é quase noventa e nove porcento
e para quem tá acompanhando aí
Oi dona só
e a votação que o pingo nos is abriu
hoje com a data de hoje
e qual é a sua posição sobre o
impeachment do Ministro Alexandre de
Moraes 95,50 99.5 por cento é favorável
em vídeo tá aqui vocês tão vendo ó e aí
não acaba e não não do outro lado não
para de crescer vai passar de 3 milhões
até amanhã passou de 3 milhões pode ter
certeza disso e um passarinho me contou
a chuva aqui Pedro mas temos que cobrar
de quem tem o dever de resolver a
situação do Povo os políticos em todos
os níveis a justiça o Ministério Público
agiu e a pgr
e essa é a nossa função
o que os governadores estão fazendo as
cada mas continuando coloca aqui olha
isso aqui hoje só tá aumentando até
amanhã passa de três milhões Com certeza
foi na tela o bagulho rápido
e olha lá foi para 3 milhões não não
dois milhões duzentos 349 1408 Aline vai
mostrando quem vai voltando em tempo
real mas os Bondes tá isso eu sou teu
link lá na no canal do telegram tá que
lá se consegue ver certinho entrar tá
tudo lá bonitinho para quem tá no meu
canal do telegram canal vlog do Lisboa
no telegram tá bom só você entrar lá vai
ser bem bacana então assim eu nunca
imaginei ver isso né o negócio tá
realmente e vamos à luta Lisboa não só
na internet nós vamos conseguir temos
que as ruas e o povo tá saindo né povo
tá tá vendo com tudo aí também tá
cobrando o que aqui é seu por direito tá
sempre respeitando as instituições que
que tá acontecendo gente
e depois dessa petição do Caio coppola
tá foi na íntegra gente foi lá entregar
Obrigado vamos passar aqui um pouquinho
aqui você tem tudo ó mãe quer pa pasta
Grande Ó tal representação ser
fundamentada em robusta denúncia por
crime de responsabilidade praticada por
esse Ministro do STF protocolada pelo
senador Jorge Kajuru tá tudo aqui ó você
lê tudinho tá tudo aqui tudo
fundamentado tchau pedido que que tá
acontecendo em Brasília
é o que está acontecendo em Brasília
agora é o seguinte o Pacheco
Oi tá na parede
o e vários senadores ali dentro viu que
o negócio foi o seguinte em menos de 24
horas Quase 3 milhões
e isso vai longe
e se ficar até o final de semana bate
cinco milhões faccin
e esse E aí eu escutei um detalhe
seguinte que esses governadores
senadores e eles têm medo da internet
mas muito medo e lá dentro eles estão
fazendo batendo cabeça agora devido a
essa esse negócio do colo que ele
colocou aí
é porque tipo assim se recuar vai ficar
pior não tem para onde ir
e recuou a eleição que vem
e como é que fica então assim e aí o
Kajuru em seguida fez o seguinte joga na
tela pega o Cajubá lá
eu vou jogar ele na tela aqui vamos lá
e põe aí
em Cajuru desafia Senado analisar
impeachment de Moraes medo
a Senadora acredita que abaixo-assinado
viral deu força a um possível processo
contra o ministro
e o senador Jorge Kajuru do cidadania
Goiás mostrou-se entusiasmado com a
abertura de um possível processo de
impeachment contra o Ministro Alexandre
moleque Supremo Tribunal Federal um dos
principais Defensores da chamada CPI da
lava toga que propõe uma investigação
sobre ministros do STF Cajuru comentou a
repercussão do abaixo-assinado que pede
a saída de Moraes da corte agora a gente
apresentação para o presidente do senado
ele é obrigado a aceitar e mandar para a
advocacia advocacia do Senado Federal
ele vai autorizar eu já sei aí nós vamos
Até o Ministro Luiz fux presidente do
Supremo Tribunal Federal Creio que não
tem como desta vez não colocar no
plenário que medo é esse de colocar no
plenário qual é o medo Vamos enfrentar
esse ser Morais para mim é desprezível
lá ele coloca aqui né disse o senador em
entrevista ao jornalista Augusto Nunes
em Cajuru disse ainda que o abaixo
abaixo-assinado que em pouco mais de 24
horas já acumula cerca de dois. Dois
milhões de assinaturas pode ser o
pontapé inicial para o primeiro
impeachment de um Ministro do Supremo
Tribunal Federal da história do Brasil o
senador também lembrou da atuação de
Moraes como Secretário de Segurança
Pública do Estado de São Paulo e segundo
ele já era motivo de CPI comissões da
comissão parlamentar de inquérito depois
ele virou o ministro da Justiça de
Michel Temer o governo temer era um
caldeirão de corrupção de repente esse
homem chega ao STF e foi comer cometendo
um erro atrás do outro especialmente o
da ROCAM se que é um preço aumentado os
erros dele foram claros factuais e foi
fácil fazer embasamento juridicamente
para impedirem para pedir o impeachment
a população brasileira pó
a tocar o primeiro impeachment da
história do Brasil no Supremo Tribunal
Federal completou o senador
Oi e aí o que que acontece joga em mim
joga em mim
o quanto mais assinatura tiver pior fica
e ninguém nunca viu um pedido de uma
campanha de assinatura bater dois
milhões em menos de 24 horas
e ninguém no cabelo eu tenho mais
natural porque tá todo mundo olhando
o senador estou na parede quanto mais
quanto mais essa campanha subir para
eles assinarem mais na parede não
ficasse senadores
a mais na parede que chegaram e aí sabe
o que acontece
em gorgurinho não é comentário os cara
tá batendo cabeça no senado Com certeza
tá tirando o sono
o negócio tá ficando doido bagulho o
Paulo jogou Cadê Deixa eu pegar aqui
cadê tu
e põe aqui do lado Cola
E aí
e dobramos a meta e já alcançou 1 milhão
de assinaturas a favor da Larissa do
impeachment do Ministro Alexandre de
Moraes como a gente ainda não fechou a
data para entrega do abaixo-assinado com
a assessoria do Senado eu procuro que a
gente continue firme com esta divulgação
por mais um tem até porque muita gente
nem conseguiu assinar de tanto acesso no
site então ainda dá tempo é só arrastar
para cima e compartilhar porque cada
assinatura como as olha só que curioso
mais de 1 milhão de cidadãos se
engajaram nessa causa e mesmo assim os
maiores grupos de comunicação do Brasil
Inclusive a folha Globo sequer deram a
notícia por isso pessoal é tão
importante lutar pela nossa liberdade de
expressão e contra a censura a boa
notícia que o corajoso Senador Kajuru
autor do pedido de impeachment contra o
Ministro Alexandre de Moraes será o
entrevistado de hoje a noite do Augusto
Nunes de uma bancada de receber eu
estarei assistindo é só arrastar para
cima para conferir esse papo que começa
às 9:30 um abraço e boa noite
e Isso foi ontem
E ontem e hoje já tá batendo ali já saí
não abraçar os 3 milhões a Mas onde está
isso aí o cinemachine Tá eu já soltei no
meu telegram tá canal do telegram tá lá
quem tá no grupo do telegram vai receber
Ok então é importante agora com vocês
agora que o povo já assinei
o cinema é
Oi tá lá e democraticamente então deixa
eu pegar aqui tá você tem duas enquetes
que é surreal É surreal Você tem uma
enquete do Pingo Doce E você tem uma
baixo-assinado colocado pelo vê-lo Caio
aqui então negócio agora ficou bem bem
complicado para o senador está porque se
não fizer o que tem que fazer filha o
povo agora então o teu povo foi no lugar
certo e pressionar quem é de quem é de
deve ser pressionado nós temos a
primeira aqui pra irmãos Rios
Oi tá nós temos essa votação do
pneuzinhos aqui que saiu hoje com 99,9
99,5 por cento tá são favoráveis ao
impeachment do Ministro do Supremo
Tribunal Federal então 99.9 19626 votos
são a favor do impeachment Ok caraca
mano
Tu é doida é é muito voto homem eu volto
demais e ali do outro lado também não
para de crescer tirando e colocando na
tela vamos lá tá ficando interesse a
gente senadores um alerta com medo e
agora como é que eu fico se lascou não
vai ganhar em ano que vem tem eleição
para Senado em e aqui ó pela análise do
pedido de impeachment contra - Alexandre
Morais agora bate dois milhões 349 1.408
pessoas assinaram ajude a compartilhar
aí tem um botãozinho aqui no Twitter que
se você apertar você consegue
compartilhar no Twitter rock e aí tem
também o botãozinho ali do Face quando
você aperta você consegue né
Compartilhar lá no Face então agora com
você como diz né poder emana do povo
morar o povo que realmente vai cobrar o
seu senadores Obrigado Ademar Bueno
estou gente fica atento abre seus olhos
que é muito
e eu nem vi aqui a galera deixa um like
aí eu gostei bom se você pode deixar um
like para gente aí rapidão ajudar o
canal Deixa aquele like Maroto É rápido
você vai deixar um like vai ajudar
compartilhar e quem não se inscreveu no
canal se inscreva e hoje eu trouxe aqui
para vocês ver a decadência da Imprensa
brasileira revista Veja né e Companhia
ali a decadência que virou isso como
esses cara hoje tão desesperado né e a
imprensa não mostra mais o jornalismo
como deve ser mostrado Hoje eu tava no
centro de Guarulhos aqui e eu vi umas
cenas que eu falei meu Deus negócio tá
feio demais parece a cidade fantasma
cara você viu o pessoal ali tá quebrando
e o prefeito mectron cabeça daqui Live
negócio tá quebrando ninguém tá
conseguindo segurar não tá dando então
assim leva a sua Live para mais pessoas
tá na sua mão agora depois você baixa ou
em algum lugar manda para onde der para
mandar Deixa aquele lá e que ajuda a
compartilhar se inscreva no canal também
eu tô eu tô fazendo algumas pesquisas
sobre manifestações para cobrir dá uma
verificada em tudo tá então tô dando uma
nariz aqui porque assim é você tem que
correr atrás dos fatos atrás da notícia
então a gente tá correndo sempre estão
em breve para você algumas coisas aí
entendeu a gente vai estar cobrando ao
vivo para você receber você precisa tá
seguindo o canal Tá bom vê aí rapidão vê
se você consegue deixar o like aí ajuda
aí eu quero agradecer todo mundo que
Patrocinar esse canal tá obrigado mesmo
o não fala não fará Deus Justiça aos
seus escolhidos que a ele Clamam de dia
e embora seja demorado em defendê-los
Amém Paulo Beca obrigado Paulo pela
ajuda que Deus abençoe você mais e mais
tá bom
quem é e não espere a imprensa passar
para você a notícia que ela tem que
passar para você não espere se eles não
tiveram competência para ir cobrir as
manifestações que ocorreram agora
gigante caso todo mundo calado que
vergonha que vergonha falar que
representa uma empresa no Brasil hoje
você é louco é essa nota Aí dos médicos
que lançam Manifesto em defesa o
presidente bolsonaro coloca na tela aí
vamos ver então a votação para firme lá
eu tirar deixa eu colocar aqui para
gente dar uma olhada e olhem pelo
presidente tá gente vai ter aí o dia do
jejum Aí vou morar porque o negócio é
mole não tá que sustenta a gente a
oração pleno News médicos médicos lançam
Manifesto em defesa de bolsonaro no
documento profissionais denunciam
ataques ao presidente da república tá
todo mundo vendo tá como sempre digo e
vai verificando seu celular que tá
ficando a gente rapidão Expointer seu
like aí
Bom vamos lá e-mail a poderia do 19 um
grupo formado por 310 médicos de
Fortaleza Ceará assinou o Manifesto em
defesa do presidente Jair bolsonaro em
sua atuação na poderia do 19 o documento
grupo ressalta que bolsonaro foi o único
presidente que derramou o próprio sangue
pelo Brasil aponta que ele vem sofrendo
perseguição esse antes Mas confirma que
o presidente demonstra todos que a
região ambiência é antes de tudo uma
virtude dos Guerreiros e Patriotas desse
Brasil
e os médicos apontam ainda que em
conjunto com uma parcela da mídia de o
de tratores vem tentando promover e
disseminar o caos eo terror no Brasil
com o único intuito de enfraquecer o
governo federal e que tais ataques
intencional intencionam atribui a culpa
do fracasso na condução da academia ao
governo federal sem considerar que as
esferas estaduais e municipais têm Total
autonomia e responsabilidade conjunta na
gestão de recursos para enfrentar em
frente enfrentamento da pandemia
conforme decisão do supremo tribunal no
ano de 2020
e o texto que conta com o número CRM dos
profissionais e de saúde defende defende
ainda o tratamento precoce com todos os
medicamentos que tenha respaldo
científico em parcial para tentar
reduzir a incidência e surgimento de
casos graves da doença Além disso o
documento enaltece bolsonaro por tudo o
que vem fazendo em prol da nossa nação
ele é digno de ocupar o cargo pelo qual
foi a Lei com mais de 57 milhões de
votos válidos os recursos direcionados
aos estados e municípios além do auxílio
emergencial aos vulneráveis evidenciam a
preocupação do nosso presidente em sair
dessa crise o mais brevemente possível e
atualmente sua luta incessante para
adquirir vacinas apesar de sabermos que
a dificuldade de obtenção é a nível
Mundial
e até em países mais desenvolvidos
economicamente ao final grupo afirma que
não precisamos de ataques com fins de
grandes políticos queremos vidas não
queremos brigas discurso de ódio e
politização e aqui vem tudo na internet
então sensacional parabéns aí a todos
estão juntos Obrigado todo mundo que tem
curtido e compartilhado mas antes deixa
eu buscar lá eu tô no Tik Tok então lá
no Tik Tok eu vou blog do Lisboa noite
que tarde e
e quem diria melhor minuten
e deixa eu ver se eu encontro com o
senhor tinha que mandar para o Ricardo
esse aqui meu tem que converter esse
arquivo para mandar para ele Cadê o
bagulho
um minuto
o crush pé de pinga no Caraca aqui não
sai daqui ziquizira
quem é
o povo o povo lembre disso mas deixa eu
ver onde tá pera aí deixa eu achei achei
vocês lembram disso aqui né Nós somos um
dos poucos dos povos mais bananas da
face da terra tá o vídeo vamos ver
e era para que não acredita que o
comunismo está presente estou nesse
momento hoje em dia oito tá agora é 1:30
da tarde mais ou menos eu estou no
mercado da cidade de Garibaldi cairus e
olha o que eu encontro nos produtos que
não são essenciais
e nós estamos ou não estamos vivendo
comunismo nós temos agora um governador
que dita aonde eu vou gastar o meu
dinheiro com quem eu vou gastar o meu
dinheiro e Nós pacificamente aceitamos
essa palhaçada para quem tá do lado de
governadores tipo o nosso excelente aí
governador do Rio Grande do Sul Santos
outros é isso que queremos para nós é
isso que aceitamos o
e essa é a minha revolta deixo
registrado hoje é dia oito de Março tá
então você nem pedindo de comprar o
itens que eu quero que eu desejo que meu
dinheiro pode pagar
e quem concorda com isso quem está a
favor disso quem acha fica para combater
uma pandemia politicamente inventada até
quando nós vamos aceitar isso
em todas as partes que vocês tão vendo e
coluna Branca são produtos que estão
impedidas de comprar e levar para minha
casa tá esse está ocorrendo hoje dia
oito de Março em Garibaldi Rio Grande do
Sul no mercado Cairo
E você tá vendo isso é realidade ó
E aí você tem que ficar vendo essas
coisas acontecer mas tem que ver senhora
ser preso aí você tem que ver o motoboy
que está entregando o seu produto não
pode não pode trabalhar fala explica
trabalhar não não pode logo
E aí
e vai trabalhador quer trabalhar não
pode falar ó
e ao domingo pegar trabalhador fácil
para caraca não é
E aí cidadão de bem ó
E aí
e o cara tô trabalhando lá e
E aí alguma coisa dele no chão alto tá
vendo aí Ó falar escreve trabalhado
assim ó ó
o povo vendo pacificamente tudo isso
trabalhador O que é fácil você pegar o
primeiro trabalhador que ele que eu sou
de bem caraca
e a pessoa de bem é um vagabundo aí
irmão ninguém Cola assim não você é
louco era da ativa irmão ninguém faz
isso ninguém louco fazer isso
o Brasil não é para amador Mas aí o
cidadão de bem Aquele cara que pagou o
imposto infeliz que vai ferrar ele né é
tratado assim ó presa creme de leite
abre o comércio
quem tá no camburão online
a aventura tem que acreditar que você
quer conhecer o homem deu um pouquinho
de poder para ele
e você vai ver se ele é bom se ele não
presta
é só dá um pouquinho de poder para m
eu acho que vai saber quem é o homem que
habita ali
Esse é o povo trabalhador Aí você pega
teve um que eu soube aqui mais tarde o
pessoal pediu para mim poder de novo
Recebi muito pedido é é
o cara o negócio vou te contar cara é
fogo
bom então Ó o pai de família empresário
funcionários
e todo mundo avião
e olha lá
oi oi
E aí
a trabalhar 19 famílias
Oi e aí tem o funcionário que ele fala
algo ali que realmente impacta quer ver
rapidinho e
eu não fui
E aí
tá tudo lotado Obrigado Souza
e aqui todo um trabalho de outra hora
ó Ó ali ó
Oi 19 eu o proprietário falei quem vai
quem vai pagar Governador vai comer doce
c****** irmão
é a última coisa que quer saber ele tá
nem aí para você não rapaz pelo decreto
tinha lá que pisa na constituição que se
danem ó Acorda rapaz
é mas olha aí eu tenho dinheiro para
pagar a prestação do carro para ó Gil
funcionário falando
e tem prestação para pagar a prestação
do carro para pagar
e vocês tão vendo isso só que a lição
que fica de tudo isso é o seguinte
Presidente bolsonaro avisou tudo isso
que acontecer não tem um que consiga
falar ah mas é é mais chegou ao nível de
oliva tão louco que chegou o vereador
sugere pulverizar de helicóptero a
cidade com álcool em gel
a limpo por isso aqui porque o negócio
já saiu daqui já não é normal mais
o meu pai não
E aí
o embaçado
e na verdade essa seria eu me lembro que
algumas pessoas falavam é esse seria o
ano
o último os últimos quatro anos com pt
precisaria faz tomar mesmo tudo
Oi e aí eles tiveram uma surpresa entrou
bolsonaro
Oi e o PT teria tudo para tomar um
dominar bem dizer porque porque tem uma
pandemia aí é o que eles queriam para
quebrar tudo
e o que infelizmente o povo tá meio
pacificam para caraca como também do
outro tá deu para ver o próprio
Presidente falou deixou claro né se ele
acha o funcionário quisesse hoje fazer
isso é fase irmão só quer um cara que
nos países olha como é fácil né
o jogo começa simples basiquinho feijão
com arroz
e fica atento filhão Abra os teus olhos
abre os teus olhos tá vamos ficar atento
a tudo que acontece eu tô recebendo
vídeo de pessoas sendo presas é o
pessoal tá mandando para mim tá o que eu
puder fazer compartilhar eu vou
compartilhar é a gente não tem Lock Down
de IPTU IPVA imposto não tem hora que dá
um prédio que eu briga você pagar eu vi
pessoas que perderam o Uber tá ontem eu
vim com um rapaz de Uber Aquilo me
cortou no meio ele contando a história
dele falando para mim que mora de
aluguel rodou no dia inteiro para fazer
sem reais
o r$ 50 só vai de combustível bem dizer
não fez nada e o carro alugado e
atrasado
e quantos não estão assim igual a ele
quantos
Oi e ele falando comigo ali Deus me
tocou volante paga no primeiro posto que
você ver ele parou a gente tanque que
ele não tinha dinheiro para pôr no
tanque de gasolina o trabalho eu tô
tentando trabalhar ser honesto e não
consegue
e se você não sente a dor do seu irmão
você morreu
e se você não sei se você é o dia que
você vai falar não sinto mais a dor do
próximo aqui você não está mais vivo
se você entendeu ou não
bom então eu vou falar para você esse
negócio é surreal eu tô eu tenho pessoas
próximas de mim
o que não tem comida em casa não tem
e eu não sou de falar isso gente mas eu
vou ter que falar sabe essas ajudas que
vocês me dão aqui
e eu faço um trabalho social aqui
Dependente com a mão direita da outro
ver e assim vou fazer uma trampo não
precisa ficar pegando câmera de filmando
que eu tô fazendo
é mas há pessoas que estão tentando
trabalhar e não tem comida em casa mãe
com filho
Ah e não tem comida em casa
eu moro só eu e minha esposa que a gente
se vira com arroz com feijão que não
tiver Nós come grama se vira a minha mãe
que me virou corro atrás para o
negocinho para ela
e a gente o negócio tá ficando estranho
aqui porque a os primeiros se quebrar é
a parte aqui debaixo
e não lá de cima a engrenagem ela quebra
aqui primeiro
eu e o mano Periferia tá ficando difícil
para as pessoas arrumar em comida na
periferia eu tenho Guarulhos é um
município riquíssimo de São Paulo VI
maravilhoso
Ah mas eu tô começando ouvir com o
negócio tá ficando difícil amigo que
vender eu tinha dois caminhos vender e
vender um carro já
e não tá conseguindo gente perua escolar
é de pessoas na família tem que descolar
tá parado quase uma na van
há um ano e pouco já passou um ano
hoje eu vou falar para vocês cara a
gente tem que orar muito por esse Brasil
para Deus queimar esses demônio quinto
dos infernos estão reinando né quem mais
Satanás do inferno aí vamos orar para
Deus mandar fogo no capeta né e não
vamos desistir não
não existe não
tu tá doente Tá tá difícil tá mas aqui
Fique a lição
e infelizmente muitos vão aprender na
dua
eu já sou Liberdade não se negocia
e não troca e você briga e outra por ela
até o fim né alguns que podem tirar
aquilo de você
e o que mata o povo
A ignorância é a falta do conhecimento e
do saber porque quando você tem
informação
se você consegue a longe longe longe
o Luciano Huck cansou de falar fica em
casa fica em casa fica em casa fica em
casa aonde ele foi passar as férias dele
na poderia Alguém sabe aquela aquela
turminha da Globo aquele bando de
lacrador que tem ali fiquei em casa
fiquei casa fica em casa final de ano
todo mundo por uma ilha paradisíaca
reservada
e eles tiram você de trouxa
é Matheus Lisboa vai na Cracolândia para
ver se fechou o comércio de droga lá
abraço da Austrália um abração Mateus na
Austrália tem o Emerson também na
Austrália aí um abraço que Deus abençoe
você mais e mais tá bom
E aí ó
a cena como um negócio é
e o negócio é assim gente eles por
muitos anos Obrigado Turma do Chaves por
Cê é louco fala isso não Chaves e
Chapolin lá eu adoro assinado assinando
abaixo siga-me os bons dos Patriotas
Obrigado Turma do Chaves a nós
Que saudade do Chaves em de ficar
assistindo no YouTube Eu preciso ver meu
não
bom então é
E eles pegaram Foram Passear onde você
acha que essa turma não tem um médico
que forma eles o médico bem conhecido
com bastante instrução que indica para
eles olha faz isso xixi isso eu tenho
o que já me orientou a esse é o caminho
faz isso esse isso eu fiquei só
observando falei sério médicos pessoas
que tá na área da saúde
eu não tô aqui para recomendar nada
porque até então se eu falar alguma
coisa eu posso até banido da plataforma
o que não pode falar
É mas eu tenho eu tenho a informação
É eu sei como correr me precaver mas o
povo não sabe
Oi e aí quando você no seu conhecimento
é limitado Alguém vai te dominar
e quando você conhecimento é amplo você
briga junto e quando a maior você deu
para ele é assim que funciona
e a estrada do conhecimento ela não tem
volta ela só tem vida cada vez que você
amplia ele vai abrir antes não consegue
regredir porque ele sobe
é por isso que é importante para a
partir dos de esquerda tem uma geração
burra porque quando você tem um bando de
incompetente pessoas analfabete banda de
pessoa i***** que não sabe valorizar o
que tem debaixo dos seus pés que vem do
seu país troca a sua mãe por lentilhas é
esse é o povo ideal que eles precisam
para dominar tudo
o quanto mais i***** você for melhor
para ele né
e agora quando você sabe do seu direito
que aquele rapaz que tava na sua família
é ali na no Riozinho só tava a esposa a
criança comendo vendo o mar vendo o mar
a natureza a polícia chegou para pegar
ele falou não sei dos meus direitos
Oi Jaque tá precisando uma direito de ir
e vir tá lá constituição vocês não podem
com decreto acima da Constituição não
pode por isso que eu fico aqui sentada
às vezes falou que ia marcar de
Ministério Público caderno naquela para
chegar na rebento agora cadê a turma dos
direitos humano aonde que esse povo
vamos trabalhar gente
eu falei agora turma do direito de
humano vai chegar chegando
a aba
é meu celular que tá ficando aí ajuda a
deixar um like e compartilhando Tá bom
ajuda bastante verifica se você consegue
se inscrever
é obrigado a todo mundo que curtido e
compartilhado tá obrigado todo mundo do
chat aí Maurício Oliveira obrigado
obrigado a todos que tem curtida e
compartilhada
e não deixe e não desista do seu país
respeite as instituições a democracia
respeite a regra do jogo mas quando você
tem conhecimento você não precisa fazer
m**** você já sabe pelo caminho que tem
que seguir
é mas eu vou fazer mais não mano não faz
besteira não
É mas não o Eduardo Araújo Gobbi já está
planejada a esquerda Trama com o chinês
e outros países já acabar com a economia
eles ganham as eleições de 2022 Saquei
um país é triste Eduardo Araújo Obrigado
pelo chat
é a última coisa que a gente pode perder
a esperança que é isso que eles querem
que tirem o bolsonaro só não foi tirado
ainda do Poder arrancado como eles
queriam primeiro ele não deve nada crise
fatos
as narrativas e joga no vento
o segundo a primeira de ver se alguma
coisa eu tinha arrancado ele e segundo
ele já sabe de muita coisa que a gente
tá indo
tô pensando ele já voltou com a rapadura
irmão
o que ele sabe Escuta aqui vou
compartilhar com ela não ia colocar mas
eu vou soltar agora
e me dá só um minutinho Quero agradecer
todo mundo do chat e cadeia
e me dá um minuto gente me dá só um
minuto
e para duas cadeiras
me dá só um minutinho que eu vou achar
isso aqui para ir
E aí
e o poquinho do lado de uma história
aqui que eu vou narrar e primeira pessoa
presta atenção agora deixou agradecer
aqui todos os chat obrigado tá Mr chover
aqui correndo Obrigado novo membro do
canal aqui
os saldos brigado Brigado aqui Geraldo
Fernandes que Deus te abençoe bolsonaro
2022 Raimundo é nós obrigado tá gente
Lisboa Amanhã vai ter manifestação ou
sábado segunda informações aí eu tô
puxando porque é isso é de manifestações
mas ainda tô puxando para ver eu fico
pesquisando vendo a rede social e grupos
eu fico caçando filha você vai sentir o
seu encontro alguma coisa lá notícia
então momento eu não tenho ideia não tá
bom agora preste atenção nem me dá só 5
minutinhos Escuta aqui
é deixa eu ver aqui é que Deus abençoe o
seu trabalho Lisboa Obrigado Elvis tá
bom Obrigadão todos vocês tenha ajudado
ele é uma paródia daqui também obrigado
um abraço calma paródia aí preste
atenção
a Giovana era 1988 eu era aluno do 3º
ano da Escola Preparatória de Cadetes do
Exército morando no Rio de Janeiro a
minha família tava no Rio de Janeiro e o
Grêmio da Escola de Cadetes do Exército
particularmente o meu lado da 3ª
Companhia da pantera nós contratavam os
ônibus especiais que era descontado na
folha lá do nosso pagamento como 3º
sargento aluno E aí nos licenciamentos
especiais a gente ia para o Rio de
Janeiro de ônibus e voltava de madrugada
bolsonaro estava em campanha para ser
Vereador do Rio de Janeiro e ele eu me
lembro bem né Na volta do ônibus lá para
Campinas no domingo à tarde ele lá na
porta ter quatro cinco ônibus lá que era
o Méier Cascadura né então seu vários
locais que recolhiam aí a os alunos lá
da prep ele humildemente panfletando
pedindo o voto dele lá para os
familiares para os alunos que estavam
embarcando como vereador que eu tava
subindo no ônibus um amigo meu de turma
que eu não vou citar o nome porque ainda
é um oficial da ativa do exército
e me fala olha aí J esse capitãozinho aí
ó largou tudo Capitão pq.dia artilheiro
criou a confusão foi para a página da
vida largou tudo tá aí desempregado
passando necessidade mendigando voto
aqui da gente dos alunos migalhando voto
e o bolsonaro viu eu fico os olhos ele
ficou cheio de água ele baixou assim a
cabeça aquilo que tocou meu coração e a
gente entrou assim no ônibus próximo ali
do motorista eu virei para ver se meu
amigo eu falei cara tu deixa de ser
babaca porque esse cara tá vendo o que
ninguém tá vendo que nesse processo de
abertura esse país vai entrar numa
anarquia sem fim como Figueiredo falou
como gás o falou como tantos outros
chefes do SN que foi melhor sistema de
informação da América do Sul homens com
uma capacidade de análise de previsão do
futuro absurdamente incríveis que eu
duvido que alguém hoje no Brasil tenha
Oi e ele está se preparando para
defender a partida no momento certo e
esse é o caminho dele ele tá Abrindo mão
da carreira da estabilidade de fazer
cursos com amigo de farda de baile de
medalha de tudo para viver às incertezas
Então você respeita aí porque um dia
você ainda pode prestar continência para
ele como ter o comandante-em-chefe o
mundo deu voltas e ele foi eleito
presidente e ele tá batendo de frente
com o estabelecimento e só por conta
disso da retidão dele do Amor à Pátria e
do preço alto que ele pagou se
humilhando perante a tropa perante
simples alunos da espcex lá na mão
também na campanha quando ele foi a
federal que até o ramo estava servindo
lá na ciesp e o comando da mãe pediu
para ele lá no Brás e convencer o
bolsonaro no panfletar etc na vila
militar então assim a trajetória desse
homem foi uma trajetória de muita
coragem chamar ele de capitãozinho
despreparado
e soa como macular a imensa coragem que
ele teve a necessidade que ele passou
com a família até ele conseguir se
sustentar como Vereador como deputado
federal e mais ainda ele passar anos lá
na vida pública sendo chamado de louco
de histriônico de débil mental de
fascista e etc porque eu me lembro bem
da sessão que ele fez para os bravos
javalis que lutaram lá no Araguaia de 68
A 74 e que tiveram a chance a
oportunidade de contarem a verdade
contarem a história dele inclusive um
esquartejamento é assassinato pela
esquerda de um jovem mateiro acusado de
ajudar o exército um sujeito simples do
povo foi morto em frente à família do
menino João e esquartejado em frente a
família isso a esquerda não conta e
outras histórias mais e o seu José
Genoino foi preso pelo J Peter
o e pelos outros FS comandos é que
estavam lá que eu convivi com ele sobre
o meu dos tutores e Genuíno tá vivo
ninguém esquarteja jogando na frente da
família como a esquerda fez então é um
homem de coragem que busca a verdade que
tem feito melhor pelo país que tem
humildade de reconhecer as suas
limitações e encheu com grandes Generais
grandes oficiais grandes nomes técnicos
o primeiro segundo terceiro Escalão e
que tá tentando mudar esse país só por
causa disso Fernando eu não sou filha da
partida não sou bolsominio eu sei que o
bolsonaro erra eu sei que tem pontos
vulneráveis mas ele tem grandes méritos
que eu não vi nenhuma outra patente ter
durante 30 anos que esse país
gradativamente foi se tornando uma
anarquia e o Marco país eu não perdoo
isso meu tio-avô foi um dos fundadores
do SN braço direito dos irmãos gás
Orlando Ernesto minha família defende
essa nação há seis gerações e eu tô
lutando Essa guerra de sexta geração que
é uma guerra
o que ela vai além da Guerra irregular
tão só por causa disso Vamos separar as
coisas bolsonaro tem seu mérito sim ele
teve a mesma visão que os antigos chefes
da série tiveram lá nos anos 80 e abriu
mão assim como outros oficiais que eu
conheço para se matarem abandonados
praticamente na vida civil para hoje
estaremos dando essa guerra híbrida isso
é um grande mérito abraço
bom então gente pode ter certeza que o
bolsonaro ali ele ele sabe o que faz tá
e pode ter certeza disso acho que
e ele não sabia que enfrentar as
ratazana cobra traições golpes e
rasteiras normal cara mais preparado
para estar no meio dessa Fornalha o cara
não tem outro você sabe porque não
tiraram o cara dois fatores que ninguém
consegue vai pelo amor mesmo primeiro
não tem crime segundo ele tem um povo
É tá difícil me arrancado E aí ele
entregou os governadores que ele mandou
o dinheiro tirar os poderes de e todo
mundo viu e o que deixa ele muito mais
forte ainda E ele fala eu sou o cara que
não vai prender você
E aí povo escolhe pega o povo que votou
em Prefeito que trancou eles
Oi me desculpa tem que tomar vergonha na
cara e aprender voltar rapaz
e foi todo mundo não tá vendo esses
governadores que estão pintando o sete é
só 27 Governador mão se você eleger um
cara desse de novo
eu sinto vergonha na cara
Oi gente se lascar mesmo
a desculpa é real eu vou ficar aqui
ventando o tempo é isso não é de lascar
mesmo
é só que ele que vem esse povo acordou e
tá acordando com dor com percas
e eu tenho certeza que eles não querem
saber de Lula
eu acho que ele não sabe você acha que
eu não tenho planos e planos filhão
Oi me desculpa mas assim Quem Sou Eu
para tentar pautal sempre diz o cara o
cara ele tá lá
a Deus preparou ele colocou ele
Oi e eu confio em Deus primeiramente
É eu sei que Deus está no controle de
tudo tá Fique tranquilo
e ele se desespera não tá
e você não pode perder sua esperança
e eu só tenho agradecer tá gente eu
quero agradecer cada novo membro do
canal cada irmão que curte compartilhou
deixou like você que se inscreveu Se
você quiser eu vou eu vou finalizar aqui
eu tenho mais 15 minutos para finalizar
tudo para amanhã para os podcast amanhã
logo 5 horas da manhã a gente tem que
fazer aqui uma organização tá bagunça tá
bom em breve uma novidade aí quero
agradecer todos que me ajudam Porque
sozinha não vou a lugar nenhum E quem
disse que sozinho consegue alguma coisa
Me desculpa só um hipócrita até para
limpar o rabo você precisa de alguém que
traga o papel para limpar o rabo Tá bom
então gente muito obrigado a todos vocês
pelo carinho pela atenção eu vi que
tinha uns esquerdo tinha xingando aqui
obrigado vocês que eu vim aqui me xingou
Por que ficou até agora acompanhando
aqui tá bom brigadão tá bom É assim que
a gente aprende já fui ignorante também
já fui bobo igual você tá bom então aí
gente não desista do seu Brasil
e esse áudio que eu me pedindo que que
eu vou fazer eu vou converter ele e vou
soltar no nosso grupo do telegram tem um
QG meu que já é o grupo do telegram lá o
salto minhas redes sociais vídeo de
manifestações vídeo onde eu tô ali o
nosso SOS é aqui ó
se você recebe o conteúdo eu não sei
porque o meu celular não deixa criar
grupo lá porque colocar um grupo pessoal
comentar escrever não tá deixando eu não
sei mexer na sua bosta então Por
enquanto só tá o grupo lá entendeu na
hora que dá raiva mas eu tô aprendendo
né então é assim então turminha Muito
obrigado e que passou um chat correndo
aqui já estamos em dois milhões 355 1891
assinaturas do pedido de impeachment sim
negócio tá pegando fogo hein
Oi tá pegando fogo Geraldo Fernandes
Brigado tá E é muito simples tá bom Você
se lembra do canal a partir de 1real e
99 Você já consegue ser um apoiador um
ajudador esse trabalho tá na descrição
do vídeo tem da minhas formas como você
pode ser um jogador E olha que legal
antes de você sair tem algumas pessoas
me perguntando do livro Lisboa como eu
faço para adquirir o livro simples Olha
que bacana joga na tela aqui para você
ver rapidão é muito simples Obrigado
todos que tenham recebido feedback muito
bacana tá das pessoas têm lido o
trabalho tá aqui tá esse é o meu
primeiro trabalho autoral meu livro tá
aqui ah mas como eu faço Lisboa para
adquirir esse livro Porque eu queria
muito achar lá e não encontro simples
você vai entrar no site que tá passando
aqui no rodapé tá vendo aqui ó ó esse
aqui ó pronto você entrou nesse site
consegue baixar o livro em qualquer
lugar do planeta tá bom esse aqui é o
livro
o cara de boba ali do lado Dior para o
presidente levantou vivo um pouco que
louco hein meu Deus abençoe Presidente
aí o Max Monza todo mundo tá então ali
você consegue ver o nosso primeiro
trabalho autoral ajuda muito também o
canal Obrigado todos tem que comprar
material tá é só entrar no site então
aqui e ainda tem mais tem as redes
sociais e você vai ver lá minhas músicas
então assim muito bacana tá então vai
ser legal mesmo só e muitas coisas estão
Entra lá no meu site tá aqui ó na
descrição e você consegue adquirir o
primeiro trabalho o primeiro trabalho de
muitos que virão tá então tá o meu livro
aí adquira já o mais novo lançamento em
e-books tá em qualquer lugar Você pode
baixar e adquirir o seu trabalho fechou
quer dizer o meu trabalho aí um livro
tirando da tela Deixa eu só pegar aqui
que eu tô com várias tela aberta o meu
corpo todinho Viu como é simples então
não tem erro tá bom turminha
ó e aqui tá o livro O físico eu tô
finalizando algumas coisas daqui duas
semanas eu consigo enviar esse físico o
Brasil inteiro via WhatsApp você vai
entrar em contato via WhatsApp vamos ver
com o esquema aqui e aí eu vou ter o
prazer de mandar daqui para você aí
fechou em breve mas para você que quer
adquirir tá fora do Brasil ou é algum
outro lugar o curte mais prático pois no
celular ali Ale né ver a história é só
você entrar nesse site Fernando Lisboa
livro.com.br e adquirir o seu exemplar
Tá bom depois de mais em breve eu vou tá
arrumando um ponto para a gente está
colocando para você ficar fácil e
acessível para você está adquirindo é
velho tá bom E obrigado por você ter me
ajudado como sempre digo Ninguém chega a
lugar nenhum sozinho tá bom ou lindo
muito obrigado a você que Deus abençoe
todos vocês obrigado a todos que me
ajudam e compartilha e acredita neste
trabalho tá e
é deixa eu te fazer de trouxa não
não deixa não
Ah tá bom o menino obrigado tá brigadão
tudo que me ajudaram no chat obrigado
mesmo tá brigado cada novo membro
Obrigado você que compartilhou se
inscreveu compartilhou e até você que
tava aqui falando m**** muito obrigado
que Deus abençoe você tá bom eu vou
soltar aqui agora a nossa vinheta tinha
e quem tiver telegram Instagram eu vou
abrir uma laje agora no Instagram eu vou
fazer um bate-papo rápido lá se você
sentir de estar comigo lá no nosso
Instagram é só colocar a vlog do Lisboa
mas antes de eu estar no Instagram vou
ter uma live no Tik Tok Só se você
quiser falar comigo ao vivo ou abrir a
primeira Live no Tik Tok ao vivo e você
vai entrar e falar comigo ao vivo Tik
Tok vlog do Lisboa Corre lá então vai
falar comigo ao vivo no Tik Tok depois a
gente faz uma live no Instagram tá bom
que Deus abençoe todos vocês muito
obrigado a gente encontra que amanhã ao
meio-dia se Deus quiser tá bom agora é
com vocês se inscreve e compartilha
corre lá Apetitosa eu fui lá né
E aí
[Música]
hoje eu vim trazer um presente com
presidente tamanho G ver o Terra e eu
vim aqui para pedir uma porta copos aqui
como você alcance a gente tá aqui
tomando um cafezinho pessoal também a
campanha eu não estou forte abraço tchau
E aí
[Música]
um pouco Lisboa Lisboa Presidente o
dólar fechou aí eu vim passar o número
aqui ó eu vou passando Não não eu fico
na areia que fica do lado tá vendo aqui
ó ó
[Risadas]
G1
E aí